[Drama ini fiksi dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan semata.]
[Pedoman produksi diikuti
saat pengambilan gambar anak-anak dan hewan.]
Ada dua baris.
Hari itu.
Malam itu, pria itu.
[Bab 1 Pertemuan yang Menentukan Nasib]
[4 Minggu Lalu]
[Episode 1]
Hui Won, apakah kamu sampai di sana dengan selamat?
Tentu saja. Semua berkat seseorang yang
secara pribadi memasangkan wig pada saya.
Maaf, kamu tahu kan bagaimana sifat ayahku.
Dia bertindak seolah-olah tujuan hidupnya
adalah menikahkan putrinya dengan baik.
Dia tidak tahan melihatku melewatkan acara-acara.
Dia tahu bahwa tempat ini pada dasarnya adalah
pesta solo untuk kaum muda dan kaya.
Pokoknya, jangan khawatirkan aku.
Nikmati saja konser favoritmu.
Baik saat kuliah maupun sekarang,
kamu pasti tergila-gila dengan MeloMance.
Mereka sangat manis.
Rasa manis adalah racun bagiku.
Hei, kenapa kamu tidak mencari
sendiri pria yang baik?
- Mari kita akhiri masa lajangmu seumur hidup.
- Ugh, tidak terima kasih.
Saya hanya akan minum bir lalu pergi.
Permisi... (Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tunggu sebentar, saya akan menelepon Anda kembali nanti.
- Benarkah?
- Kami sedang melakukan survei untuk acara perusahaan.
'Pernikahan Bunga Sakura' adalah
konsepnya. Mau bergabung?
[Tes Fantasi Pernikahan]
Sebuah dunia di mana pernikahan adalah
pilihan, bukan kewajiban.
Jika seseorang bertanya padaku tentang pernikahan...
Pilih kapan Anda bermimpi untuk menikah?
[Segera, jika saya sudah siap;
Setelah kondisi keuangan saya stabil]
[Setelah mencapai tujuan saya;
Ketika pasangan saya tampak siap]
[Saat aku tidak ingin
berpisah dari mereka; Lainnya]
Saya bisa mengatakan dengan pasti.
Aku tidak akan menikah seumur hidupku.
[Di kehidupan selanjutnya]
[Pemimpin Tim Bang]
Ya, Ketua Tim Bang.
Apakah PPT kemarin
mencakup rencana kerja Q4?
Bukankah seharusnya kita menambahkan itu
di akhir bulan?
Kita membutuhkannya untuk rapat ketua tim hari Senin.
Jadi, revisi dan kirimkan melalui email kepada saya paling lambat besok.
Besok?
Ya, saya ada urusan mendesak hari ini. Maaf.
Terima kasih.
Wah, banyak sekali pria tampan di sini!
Memiliki sepupu yang baik benar-benar menguntungkan.
Mengapa Ketua Tim Bang ada di sini...?
Mungkinkah dia menyebarkan rumor aneh di tempat kerja?
Permisi, bisakah Anda mendukung saya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Sayangku, bahkan senyummu pun menggemaskan.
Aduh Buyung.
[Bab 2 Kebetulan]
Oh, Du Jun.
Halo.
Wah, lihat siapa yang datang lebih awal...
Tidak, saya harus bersikap formal di sini, Direktur.
Hentikan. Tidak perlu di antara kita.
Ah, aku melihat semua putra dan putri
Perwakilan dari J Land, Sangwoo Electronics,
dan Semo Corporation hadir.
Ayo, sapa mereka juga.
Pasti ada teman-teman yang kamu temui
saat belajar di luar negeri, kan?
Itulah mengapa saya menghindari mereka.
Hanya 30 menit. Saya akan berangkat
tepat 30 menit lagi.
Sejak kapan kamu bisa bertahan selama 30 menit?
Jika aku bisa bertahan selama 30 menit saja,
kalau begitu dia tidak akan pernah
membahas kencan buta itu lagi...
- Mengapa?
- Tangkapan besar!
Sepertinya kamu tertipu lagi olehnya.
Tertipu? Jadi, Anda perlu menanganinya dengan baik.
Anda hadir di sini sebagai saksi.
Aku penasaran mengapa kau mengundangku.
Anda...
Apa?
Sebagai sekretaris Anda,
saya harus menjadi saksi yang sangat baik.
Berhentilah menatapku seperti itu. Itu membuatku stres.
Tidakkah kamu tahu perutku jadi sensitif
saat stres?
Jika kamu tidak tahu... oh, tidak.
Panggilan alam. Kamar mandi...
Kamu bisa tinggal di sini sendirian, kan?
Kamar mandi...
Kamu mau pergi sendirian ke mana?
Kamu jadi jauh lebih menarik sekarang.
Mungkin, sebaiknya kamu mengambil langkah...
Saya tidak yakin untuk apa saya berada di sini.
Permisi, bisakah Anda mendukung saya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Sayangku, bahkan senyummu pun menggemaskan.
Aduh Buyung.
Kamu sedang apa sekarang?
Bagaimana bisa kulitmu selembut kulit bayi?
Apa? Kamu lapar?
Bagaimana kalau kita pergi membeli sesuatu
yang enak di sana?
- Oh.
- Aku bertanya apa yang sedang kau lakukan?
Nah... begini...
Hah?
Pipimu memerah.
Oh, aku akan membelikanmu sesuatu yang keren.
Tidak, hei, tunggu...
Ini jus anggur...
Oh!
Oh, tidak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh tidak, oh tidak.
- Serbet, serbet!
- Hentikan.
Saya akan ke kamar mandi sebentar
dan membawanya kembali nanti.
Cukup!
[Bab 3 Keniscayaan]
Wow, aku tidak pernah menyangka akan melihat Kang Du Jun
mengenakan pakaian seperti ini.
Serius, cuma ini
baju yang kamu punya?
Dan kenapa sih kamu
punya pakaian konyol ini di dalam mobilmu?
Keponakan tertua saya membelikannya untuk saya.
Jangan libatkan keluarga dalam hal ini.
Nah, kudengar pakaian konyol seperti ini
sedang tren akhir-akhir ini.
Astaga, wanita itu benar-benar kurang ajar.
Dia benar-benar membuat Kang Du Jun
marah dan kemudian lari.
Jangan pernah membahas itu lagi di depanku.
Itu baru saja terlintas di benakku.
Ah, maaf.
Namun, bahkan belum 30 menit berlalu.
Tidak apa-apa kalau aku pergi sekarang, kan?
Kau berharap aku tetap seperti ini
selama 20 menit lagi?
Oke, aku juga tidak akan bertahan lama di sana.
Tapi serius, kenapa kamu tidak
mau menikah?
Jangan bilang kamu sedang mempertimbangkan
efisiensi pernikahan atau semacamnya?
Kenapa tidak?
Pikirkan waktu dan biaya yang dihabiskan untuk berkencan,
makan malam, dan minum kopi.
Ditambah lagi semua beban emosional yang tidak perlu
yang harus Anda tanggung.
Saat jam kerja saya sudah menipis
dan saya sudah mengurangi waktu tidur,
Mengapa berinvestasi pada hal yang tidak efisien seperti itu?
Oke, saya mengerti.
Yakinkan ibumu dengan efektif sendiri.
Kaos kuning.
Ini lucu sekali.
Cukup!
Oh, astaga.
Jadi? Kamu kabur begitu saja?
Ugh, aku tidak tahu.
Ketika saya kembali dengan tisu
dan uang untuk mencuci pakaian, dia sudah pergi.
Apakah saya akan dituntut?
Ah, apakah dia benar-benar akan bertindak sejauh itu?
Ah, siapa sangka aku akan bertemu bosku di sana?
Benar, membayangkan bertemu
mereka di tempat kerja... menjijikkan!
Sangat menyeramkan.
Aku tidak ingin Ketua Tim Bang melihatku,
Jadi, aku melakukan berbagai macam kenakalan
dengan orang yang sama sekali tidak kukenal.
Apakah dia benar-benar berpikir aku sudah kehilangan akal sehat?
Ya, kemungkinannya memang sangat tinggi.
Tapi seperti apa rupanya? Tampan?
Aku tidak tahu. Dia memakai kacamata hitam, jadi
tidak bisa melihat dengan jelas.
Ah, sungguh sia-sia.
Ini bukan soal terkena cipratan
jus anggur. Seharusnya kalian bertatap muka.
Oh, apa yang kamu katakan?
Ya ampun,
Ini dia Nona Prim lagi.
Dari apa yang saya lihat,
Dinding kaku Anda menghancurkan seluruh
muatan truk berisi potensi percintaan.
Hei, dinding apa saja yang sebenarnya sudah kubangun?
Hei, apa kau tidak ingat?
[Sepuluh tahun yang lalu]
- Kenapa? Apa?
- Astaga.
- Apa yang sedang kamu sentuh sekarang?
- Oh, hai.
Setiap pria yang mencoba merayu
kamu akhirnya menyerah.
Itu karena mereka mencoba
mempercepat prosesnya terlalu cepat.
Hui Won, kamu harus
meninggalkan ide kuno itu.
bahwa Anda harus 'melakukannya perlahan-lahan'
saat bertemu seseorang.
Jika suasananya tepat,
Anda bisa menyelesaikan semuanya.
dalam setengah hari.
Hai.
Kamu cuma menentang pernikahan,
bukan pacaran, kan?
Tentu saja, aku akan berkencan.
Aku bahkan punya seseorang yang kusukai.
Oh, kamu? Siapa?
Ada. Jangan kaget nanti
saat kamu melihat betapa tampannya dia.
Baiklah kalau begitu, oke.
Minumlah. Mari kita minum
sampai mati malam ini.
Hei, kamu yang bayar semuanya
malam ini, oke?
Bersulang!
Ah, ini lucu sekali.
Oh.
Hari ini aku benar-benar mengalami hari yang berat, serius.
Pak, berikan saya sebotol Try...
Tidak, tidak, berikan dua botol saja, ya.
Bersulang.
- Kau akan kalah malam ini.
- Aku akan mengalahkanmu hari ini.
- Jangan diseruput!
- Aku menghabiskannya sampai habis.
Sedih?
Hah? Aku tidak mabuk.
- Kau tahu, biasanya aku orang yang sangat keren, kan?
- Serius, bukan begitu.
- Tiga, enam, sembilan. Tiga, enam, sembilan!
- Bang!
Mabuk?
Bangun. Saatnya ronde kedua.
Pak, tolong beri saya sebotol Try lagi.
Jadi, dia tiba-tiba menghilang?
Oke, sudah paham untuk saat ini.
Oh, kepalaku...
Melihat?
Sudah kubilang aku harus mengawasinya.
Kamu ingat kencan buta beberapa hari yang lalu?
Dia menjadikan foto-foto masa kecil Chae Yeon
sebagai wallpaper ponselnya.
dan bahkan berpura-pura menjadi ayahnya.
Oh, kepalaku...
Aku harus menjelaskan kekacauan itu...
Dia sangat ingin menghindari pernikahan,
jadi mari beri dia waktu.
Tenanglah juga.
Jeong Eum akan segera datang.
Bagaimana mungkin aku bisa tenang?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
betapa dewan itu sudah gatal ingin merobeknya
Apakah kalian berpisah, Du Jun, sejak masa cuti panjangmu?
- Aku akan coba mengurusnya...
- Aduh.
Bagaimana tepatnya?
Seperti terakhir kali, ketika semuanya berantakan,
dan kamu hanya datang untuk membersihkan kekacauan?
Dia bersikap seperti ini bukan tanpa alasan.
Itu semua karena
rasa tanggung jawabnya yang sia-sia.
Dari yang saya lihat, Jeong Eum pastilah
menekan Du Jun dengan cara tertentu...
Bagaimana cara menekannya?
Oh? Anda di sini.
Duduklah di sini.
Apakah Se Hyeon punya rencana?
Ya.
Oh.
Mari kita lanjutkan percakapan yang
sedang kalian berdua lakukan.
Saya suka berbicara tentang diri saya sendiri.
Oh.
Nah, sejak Du Jun
terus menghindari kencan buta
dan menolak untuk menikah...
Apakah pernikahan benar-benar diperlukan?
Bukan berarti pernikahan menjamin
Anda tidak akan berakhir sendirian.
Sama sepertiku.
Permisi sebentar.
Ya, saya sedang bersama mertua saya.
Tuan Lee?
Apakah berandal itu sudah kehilangan akal sehatnya?
Suruh dia pergi.
Tunjukkan padanya apa yang terjadi
jika dia menusukku dari belakang.
Maaf, ini terkait pekerjaan.
Oh, ya.
Tidak apa-apa.
Tapi serius, kenapa kamu tidak
mau menikah?
Aku tidak bisa.
Saya bilang saya tidak bisa melakukannya.
Tidak, tidak!
Bagaimana mungkin aku berani memikirkan pernikahan,
setelah menghancurkan sebuah keluarga dengan tanganku sendiri?
[Bir]
[Saatnya Minum Bir]
Empat belas botol bir?
Lihat? Dia tidak menjadi
manajer termuda tanpa alasan.
Apa, dia bahkan membual tentang membuktikannya?
Bahkan tanpa itu pun, posisi pelatih timnas Jerman
jelas milik Manajer Jang.
Jerman?
Sepertinya kau belum mendengarnya, Se Hyeon.
Setiap tiga tahun sekali, perusahaan
memilih karyawan dengan kinerja terbaik.
untuk program studi di Jerman.
Namun persaingan saat ini sangat ketat,
Jadi, rumornya mereka bahkan sedang
menilai kreativitas sekarang.
Namun, siapa yang mungkin bisa mengalahkan Manajer Jang?
Saya belum pernah melihat siapa pun yang begitu gigih
dalam pengembangan produk baru.
Dia mendengar bahwa mineral
digunakan dalam pengobatan dan kosmetik.
dan mulai mencari bahan-bahan
yang bisa digunakan dalam pembuatan bir.
Itu belum semuanya. Dia berencana membuat
bir edisi terbatas dengan buah langka.
dan melakukan perjalanan lintas hutan.
Wah, apakah dia semacam Tarzan?
Bulan lalu, untuk beberapa ragi Himalaya spesial,
Dia sedang memanjat dinding es...
Manajer Nam In Nam?
Kau memanggilku
Tarzan lagi, kan?
Karena kamu, jadi banyak sekali
rumor aneh yang beredar.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang tidak benar?
Hanya sedikit dilebih-lebihkan.
Sedikit sekali? Kira-kira...
- 70%?
- Asisten Manajer Choi.
Ini hanya menunjukkan Manajer Jang.
peran yang tak tertandingi
dalam Tim Pengembangan Produk Baru kami.
Pemain andalan kita.
Tentu saja, kamu adalah panutanku.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
- Hei, diam sekarang.
- Tutup mulutmu.
Apa? Kenapa semua orang
tiba-tiba berhenti tertawa?
Ruang konferensi. Sekarang juga.
Tidak ada ide sama sekali?
Kamu, sang magang.
- Ya?
- Punya ide cemerlang?
Mereka bilang generasi Z saat ini
menghasilkan ide-ide segar dan kreatif,
Tapi kurasa tidak semuanya begitu.
Kamu pasti telah belajar sesuatu dalam sebulan.
Apakah atasanmu tidak mengajarkan apa pun padamu?
Langsung saja tegur aku.
Saya rasa itulah yang ingin Anda sampaikan kepada saya.
Baik, kamu berbicara dengan baik.
Sekarang, tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Berikan contoh yang baik sebagai seorang senior.
Apakah menurutmu kamu bisa bersantai saja
sekarang setelah kesepakatan dengan Jerman pada dasarnya sudah tercapai?
Kurasa itu lebih cerdas daripada ikut
campur dan mengurangi skor sendiri.
Jadi, saya hanya perlu membawanya
pada pertemuan berikutnya, kan?
Ide inovatif untuk meningkatkan penjualan bir?
Jadi, kamu kembali beradu argumen
dengan atasanmu?
Aku bekerja sepanjang akhir pekan gara-gara dia,
dan sekarang dia mengganggu juniorku.
Mengapa dia selalu terobsesi
untuk menjatuhkan saya?
Karena ada junior yang lebih baik
darinya terus mengancam wilayah kekuasaannya.
Dia menyalahkanmu atas
kegagalan promosi tahun lalu, kan?
Tidak, itu tadi
karena dia mencoba mengklaim kerja
lembur tim kami semalaman sebagai pekerjaannya.
Pokoknya, tadi aku pergi dengan marah-marah,
Tapi di mana saya bisa menemukan ide seperti itu?
Butuh waktu untuk menemukannya.
Kamu memang anak yang sulit diatur di sekolah menengah pertama,
dan sampai sekarang pun masih begitu.
[14 tahun yang lalu]
[Cha Min Uk]
Pada titik ini, Anda berhutang maaf pada lutut Anda.
Ini menyakitkan.
Berhentilah mengeluh.
Di sini juga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu kencan buta akhir pekan lalu?
Apakah Mi Ran mengatakan itu?
Tidak, aku berharap kita bertiga
bisa minum-minum setelah sekian lama.
Tapi dia bilang kamu punya janji temu yang sangat penting.
Tidak, bukan itu. Sama sekali bukan.
Kupikir mungkin kau akhirnya
mulai memikirkan tentang pernikahan.
Kamu tahu kan bagaimana sifat orang tuaku.
Keluar! Keluar!
Mengapa saya harus pergi? Ini rumah saya!
Sejak kapan?
Bagaimana bisa kau melakukan ini pada kami?
Ayah ayah!
Ayah, kumohon jangan pergi.
Ayah.
Hah?
Apakah kamu masih berpikir perceraian orang tuamu
adalah kesalahanmu?
Jadi, mengapa seseorang menikah tanpa cinta?
Sekalipun itu bukan perselingkuhan Ayah,
mereka tetap akan bercerai.
Mereka tidak cocok.
Ketika orang-orang yang cocok bertemu,
mereka mungkin akan menjalani hidup tanpa bertengkar.
Terus Anda...
Bahkan jika kamu bertemu seseorang
yang benar-benar kamu cintai nanti, kamu tidak akan menikah?
Hah?
Sudahlah.
Mengapa saya meminta begitu banyak
dari seseorang yang memprioritaskan pekerjaan?
Aku harus pergi. Ketua tim memanggilku.
Ah, apa? Kamu bilang akan membantuku
menyelesaikan masalah bir ini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Sikap terlalu berhati-hati bisa menjadi racun.
Jalan itu terletak di tempat Anda mencari jawabannya.
Masalah bir bisa diselesaikan di pub.
Saya akan pergi sekarang.
Hai.
Aku benar-benar harus pergi.
Aku jadi lebih berhati-hati karena kamu...
Oh.
Apa yang membawa Anda kemari?
Hai.
Sampaikan salam kepadanya.
Ini Manajer Song, teman baik saya.
Senang bertemu dengan Anda. Saya Manajer Song.
Mohon maaf, tapi saya harus pergi sebentar.
Langsung saja ke intinya.
Hah?
Oh.
Anda ingat
proyek gedung komersial yang saya sebutkan sebelumnya?
Saya berpikir untuk melakukannya
bersama dengan Manajer Song.
Saya rasa saya sudah membahasnya pada kesempatan sebelumnya.
Sudah ada orang yang berkualifikasi untuk itu.
Yang lebih penting lagi, laba operasional kuartal kedua
untuk bisnis resor mencapai titik terendah dalam sejarah.
Dengan persetujuan Anda, Wakil Ketua,
saya akan menugaskan kembali pemimpin tim.
Apakah maksudmu kau akan memecat Ketua Tim Park?
Lebih tepatnya memindahkan tim
ke posisi yang sesuai.
Tidak, tapi tetap saja...
Ketua Tim Park telah menangani
proyek resor ini sejak awal...
Kompensasi dibalas dengan hasil.
Bukan loyalitas atau ketekunan.
Jika tidak ada hal lain, saya permisi.
Saya ada rapat.
Si kecil kurang ajar itu...
Benar sekali, benar sekali.
Oh, ya.
Oh, Anda sudah sampai.
Apakah Anda juga melakukan ini di kantor?
Pertanyaan yang salah.
Saya hanya bisa melakukan ini di tempat kerja.
Ibumu pasti akan menepuk punggungku kalau melihat ini.
Benar sekali, benar sekali.
Ibu masih marah banget, ya?
Dia memang selalu seperti itu.
[Selesai]
Benar sekali, hore!
[Mari]
Saya meraih juara pertama.
Game ini bagus untuk menghilangkan stres.
Masih sibuk akhir-akhir ini?
Kabarnya, kamu bekerja seperti seorang pejuang.
Saya hanya melakukan apa yang perlu dilakukan.
Gerakan tanganmu itu...
Sudahlah.
Ah, Du Jun, pertama-tama kamu perlu
pengakuan dari dewan direksi.
Sepertinya Moo Young mencoba
mengguncang dewan direksi dengan masalah ini.
Sekarang, serahkan
urusan perusahaan perdagangan ini kepada saya.
- Ayah.
- Mulai sekarang,
Anda melapor ke Taehan Liquor.
Sebagai presiden, bukan direktur pelaksana.
Jika dipadukan dengan makanan pedas dan berminyak, bir lager
akan kehilangan rasa dan aromanya sepenuhnya.
'Lebih baik kamu memilih sesuatu yang aromatik.'
'Stout cocok, IPA juga tidak apa-apa.'
Aku ingin memberi tahu mereka hal itu.
Tapi sebaiknya aku menahan diri, kan?
Apakah kamu mengenalnya?
Hah? Tidak, bukan apa-apa.
Pacar?
Ugh, wajahmu langsung memerah.
Dia agak lebih tua, tapi benar-benar seorang yang romantis.
Meskipun begitu, entah itu 3 bulan atau 30 tahun,
kita harus hidup bersama untuk mengetahuinya.
Tinggal bersama?
Hidup bersama tanpa menikah. Saya sangat percaya pada
prinsip tinggal bersama sebelum menikah.
Ya, benar.
Putus hubungan lebih baik daripada bercerai.
Anda punya pacar, kan, Manajer?
Seseorang yang sesempurna ini
mustahil masih lajang.
Aku sangat ingin tahu.
Pacarmu tipe unicorn yang mana?
Unicorn?
Masuk akal. Aku belum pernah melihatnya.
Ayo minum. Minum.
Di Sini.
Bersulang!
[Inggris Raya Saya]
Apakah kamu sudah pulang kerja? Sudah makan?
Aku sangat ingin tahu.
Pacarmu tipe unicorn yang mana?
Ketika orang-orang yang cocok bertemu,
mereka mungkin akan menjalani hidup tanpa bertengkar.
Bahkan jika kamu bertemu seseorang
yang benar-benar kamu cintai nanti, kamu tidak akan menikah?
Ya, seseorang seperti Min Uk akan cocok.
Astaga, apa yang sedang kupikirkan sekarang?
Tenangkan dirimu.
[Apakah kamu sudah pulang kerja? Sudah makan?]
Seharusnya dia sudah pulang kerja sekarang.
Apakah dia pingsan karena kelelahan?
Aku bahkan membeli tteokbokki
dari tempat favoritnya.
Tapi dia tidak menjawab.
Ini hanya cocok untuk Hwang Mi Ran saja.
Mengapa dia berada di luar sana?
Cha Min Uk?
Aku sudah pernah bercerita tentang dia, kan? Dia adalah Mi Ran.
- Bersorak!
Aku bahkan punya seseorang yang kusukai.
Oh, kamu? Siapa?
Anda melapor ke Taehan Liquor.
Sebagai presiden, bukan direktur pelaksana.
Oh, tidak.
Mengapa harus tumpah seperti ini?
[Bab 4 Takdir]
Apa?
Sialan.
Hai!
Silakan keluar!
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku, huh?
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu memperlakukanku seperti ini?
Apa? Apakah dia mabuk?
Saya minta maaf.
Saya akan memberi Anda kompensasi berapa pun yang Anda inginkan.
Seharusnya kamu setidaknya memberi tahuku sebelumnya.
Bagaimana bisa kau menusukku dari belakang seperti ini?
Ada apa dengannya?
Saya minta maaf.
Hai.
Mengapa warna kaca film Anda begitu gelap?
Hei! Hei!
Apa yang kamu lakukan di dalam sana?
Hai!
Hei! Jangan berani-beraninya kamu pergi!
Gila sekali...
[Cek: Satu juta won]
Astaga.
Apakah... dia seorang malaikat?
Tiba-tiba disuruh membeli
semua jenis bir? Bagaimana sekarang?
Wah, hampir saja terjadi bencana hari ini.
Astaga, apakah sutradara kita
sedang mengalami pubertas?
Kamu minum bir
yang biasanya tidak akan kamu sentuh...
Kamu memutuskan untuk bertindak semaunya?
Apa yang kamu bicarakan?
Tadi aku menahan diri.
Dan sekarang?
Karena aku membutuhkannya sekarang.
Apakah kamu pernah minum bersamaku
selain saat studi di luar negeri?
Dulu, aku merasa kasihan padamu
yang mengeluh karena tidak punya teman.
Bagaimanapun, mulai hari ini, saya mengundurkan diri dari
yayasan dan perusahaan perdagangan tersebut.
Apa?
Setelah proses serah terima selesai, saya akan
langsung mulai bekerja di Taehan Liquor.
Tidak, tunggu. Tiba-tiba?
Mengorbankan sesuatu yang baik
demi minuman keras Taehan yang penuh gosip...
Sampaikan hal itu dengan percaya diri kepada ketua.
Katakan padanya bahwa kamu punya sesuatu yang
ingin kamu lakukan! Sebuah mimpi!
Apakah saya punya hal seperti itu?
Pokoknya, jadwalkan saya untuk
semua acara yang berhubungan dengan minuman beralkohol mulai sekarang.
Dan pastikan untuk menggunting setiap artikel
tentang pesaing, mengerti?
- Oke, paham.
- Kenapa minum sebelum menyelesaikan pekerjaan?
Hah?
Apa?
Pergi saja.
Astaga, aku benar-benar ingin minum.
Aku mengirimmu ke sini karena
kamu bilang ingin minum.
Tahukah kamu bahwa bir Yellow diluncurkan di Korea?
Pestanya ada di sana hari ini,
di toko utama di Itaewon.
Cukup berikan kesan yang baik
dan tangkap suasana tempat tersebut.
Ayo!
[Bir Kuning]
Waktu yang tepat.
Aku sangat ingin minum.
Itu saja!
Ah, mencampurnya seperti itu malah merusak rasanya.
Jang Hui Won, tenanglah.
Minumlah dengan tenang dan jangan ikut campur hari ini.
Tenang.
Minum, minum, minum.
Tenang saja. Apakah Anda di sini untuk berpesta?
Jadi Du Jun di sini untuk belajar, ya?
Kamu pulang dulu.
Aku tidak akan pulang hari ini.
Tidak, aku tidak bisa pulang. Aku tidak bisa.
Mau aku larang kamu masuk kantor juga?
Jangan menatapku seperti itu.
Aku sangat stres. Hanya melihat wajahmu saja...
Apa kamu tidak tahu aku punya perut yang sensitif?
Saya benar-benar mengalami masalah perut...
Aku sudah dapat sinyalnya...
Harus ke kamar mandi.
- Ini lagi.
- Astaga.
Kamar mandi! Kamar mandi!
Astaga, lain kali aku benar-benar harus menangani semuanya sendiri.
Mengapa rasanya seperti ini?
Tunggu, wanita itu...
Wanita gila itu dari dulu.
Oh tidak, aku bisa kena masalah.
- Kau membuatku takut!
- Sekarang bagaimana lagi?
Lagi? Apa kau mengenalku?
Tidak, saya sama sekali tidak mengenal Anda.
Tapi bukankah ini agak berlebihan?
Apa maksudmu?
Saat menuangkan bir gandum,
Miringkan gelas pada sudut 45 derajat
dan isi hanya 70%.
Kemudian,
[Ragi]
Anda harus menuangkan sisanya
termasuk ragi yang sudah mengendap
untuk memperdalam rasa.
Selesaikan
dengan popcorn karamel ini.
Kombinasi rasa manis dan asin
akan menyeimbangkan rasa pahit yang lembut.
Bagaimana menurut Anda?
Baiklah, saya permisi.
Apakah Anda semacam
ahli bir atau semacamnya?
Maaf?
Saya ingin tahu lebih banyak.
[Stout, Cokelat Hitam]
[Bir Gandum, Churros]
[IPA, Sayap Ayam; Lager, Sosis]
Jadi, bagaimana rekomendasi saya?
Nama panggilan saya adalah Master Bir!
Tidak tidak tidak.
Legenda Bir!
Tidak yakin soal legenda...
Hai!
Tapi bukankah ini terlalu berlebihan?
Ah, ini bukan apa-apa.
Saat ini, skor tertinggi adalah 340 poin!
Apakah masih ada peserta lain
untuk pertandingan bola basket ini?
Hadiah-hadiah tersebut meliputi:
pembuat bir rumahan premium
dan sebuah boneka Love It.
Ini dia, ayo keluar, ayo keluar.
Mesin pembuatan bir rumahan.
Aku sangat menginginkan itu.
- Apakah saya perlu membelikanmu satu?
- Oh, lupakan saja.
- Tidak perlu membelikan saya.
- Ada yang mau datang?
Kalau begitu, kenapa tidak dicoba?
Mencoba? Tidak mungkin...
Dengan tinggi badanmu, aku yakin kamu
jago main basket.
Mengapa kamu mendorong begitu keras?
Astaga.
Ah, ini juga...
Oh tidak.
Oh tidak, ini terlalu berlebihan!
Tiga, dua, satu!
Hampir saja. Oh, tidak.
- Tidak apa-apa!
Apakah ada penantang lain?
Di Sini.
Penantang terakhir hari ini.
Bisakah dia benar-benar melampaui 340 poin?
Apakah Anda percaya diri?
Saya tidak yakin, tapi saya akan mencoba.
Apa maksudnya itu?
'Tidak percaya diri, tapi saya akan mencoba?'
Kepercayaan diri yang luar biasa. Mari kita lihat.
Dia memiliki wajah seorang aktor.
Baiklah, mari kita mulai.
340 poin.
Mulai sekarang.
Aku merasa gugup.
Kenapa dia melepas jaketnya
saat bermain basket?
Rasanya tidak nyaman.
Sekarang, kami juga merasa sangat tidak nyaman.
Mengapa harus menggulung lengan baju sekarang?
- Ini hanya permainan bola basket...
- Juga tidak nyaman.
Tidak nyaman? Serius?
Kamu membuat semua orang tidak nyaman.
Jika Anda tidak berhasil melampaui 340 setelah ini,
Ini akan benar-benar canggung.
Dingin.
- Silakan!
- Mari kita mulai.
[Perburuan Raja Pencetak Skor]
[Skor Tertinggi, Waktu, Total Skor]
Apa?
Tersisa tujuh detik.
[Skor Tertinggi, Waktu, Total Skor]
Enam, lima, empat, tiga,
[Tantangan Gagal]
dua, satu.
Ya!
- Hampir saja.
- Tunggu!
Mereka curang di sana.
Mereka baru saja membutakan mataku.
Buta karena apa?
Mereka menggunakan lampu kilat ponsel untuk membutakan saya.
Itu curang! Penipuan!
Tidak, saya tidak melakukannya.
Apakah kamu menyilaukan matanya dengan lampu kilat?
Tidak, tidak sama sekali.
- Tidak.
- Tidak benar.
Dia bahkan tidak punya telepon!
Apakah pria tampan bisa lolos dari apa saja?
[Skor Tertinggi 340, Waktu 0, Total Skor 339]
Permainan tetaplah permainan, dan skor tetaplah skor.
Mesin tidak berbohong.
Orang yang mencetak 340 poin
Dialah pemenangnya.
Ini hadiahmu.
Aku tidak bisa membiarkan diriku diperlakukan semena-mena.
Seberapa cepat kamu?
- Jalankan pada hitungan ketiga.
- Wah, ini besar sekali.
- Tiga!
- Oh, tunggu.
Ayo cepat.
Ah, lelah sekali.
Aku tidak bisa lari lagi.
Mereka tidak mengejar kita sekarang.
Tapi bagaimana mungkin kamu berpikir untuk
melarikan diri dengan hadiah itu?
Lagipula, itu memang awalnya milikku.
Dialah yang mencurinya!
Tapi mengapa produsen bir ini begitu ringan?
- Apa ini?
- Oh?
Kamu lebih ceroboh daripada yang terlihat.
Lupakan saja. Aku membiarkannya karena
usahamu patut dipuji.
Apakah kamu tidak haus?
Pokoknya, setelah kembali dari perjalanan,
saya terus mencari rasa itu.
Saat itulah aku mengambil keputusan.
Saya telah memutuskan bahwa saya harus
belajar di Jerman selanjutnya.
Saya memutuskan untuk membuat bir sendiri
yang akan memikat selera orang asing.
Itulah mimpiku.
Kamu suka minum, punya banyak hal yang ingin kamu lakukan,
dan penuh semangat.
Aku bersemangat, tapi aku kurang berani,
jadi kurasa aku meminjam kekuatan dari alkohol.
Bagaimana denganmu? Apa impianmu?
Saya tidak memiliki hal seperti itu.
Kamu tidak punya kegiatan yang ingin kamu lakukan?
Apakah saya harus memilikinya?
Menangani tanggung jawab saya saja
sudah sangat berat.
Kamu hidup terlalu kaku.
Apakah Anda seorang perfeksionis, atau semacam itu?
Yah, kurasa jika seseorang terlalu santai,
yang terjadi hanyalah kesalahan.
Bagaimana mungkin orang seperti itu
bisa minum alkohol?
Jadi, saya biasanya tidak banyak minum.
Tidakkah kamu tahu ini seperti tabung oksigen?
Tahukah kamu?
Beberapa bir paling digemari sepanjang sejarah
tercipta secara tidak sengaja atau karena kesalahan.
Bir lager ini
tercipta secara tidak sengaja
ketika bir disimpan dalam gua yang dingin.
Jika Anda menjalani hidup terlalu intens,
Anda bisa dengan mudah melewatkan
momen-momen tak terduga yang datang.
Apa hebatnya memiliki mimpi?
Bersikap tenang saat melakukan
kesalahan juga merupakan sebuah impian.
Lalu, apakah ini juga sebuah kesalahan?
[Bab 5 Takdir]
Aku pasti sudah gila.
Apakah orang biasanya membayar saat mereka pergi?
Apakah saya melakukannya saat saya masuk?
Jika terlihat bahwa ini adalah kali pertama saya,
itu akan memalukan.
Benar,
[Periksa: Satu juta won]
Uang ini sebenarnya bukan milik saya sejak awal.
Selamat tinggal, uangku.
Apa?
Pria beristri? Pacar?
Astaga, para wanita sudah datang?
Nyonya Park, saya tidak tahu Anda
tertarik dengan proyek sponsor seperti ini.
Dia berkilau dan tampan, bukan?
Tolong sebarkan informasi ini seluas-luasnya.
Katakanlah dia seorang seniman dengan masa depan yang cerah.
Bukankah dia yang disponsori oleh Taehan Hotel?
Benar-benar?
Jika Presiden Han mengetahuinya,
dia tidak akan tinggal diam.
Apakah ada sesuatu?
Uang tak bisa menyelesaikan masalah?
Presiden Han?
Pak Lee, sudah lama kita tidak bertemu.
Kamu semakin cantik
sejak terakhir kali kita bertemu.
Oh, Bu.
Di dunia yang mengutamakan kepraktisan,
loyalitas sudah ketinggalan zaman.
Bagus sekali. Saya terkesan.
Presiden Han.
Tuan Lee sekarang milikku.
Kenapa kamu jadi manja banget sekarang?
Aku di sini bukan untuk membawanya pergi.
Aku tidak tertarik pada kekasih semua orang,
Tapi saya datang untuk memberi tahu Anda
bahwa perhitungan Anda salah.
Apakah Anda kurang membayar denda?
Tidak, tidak.
Presiden Han!
Sekarang, perhitungannya sedikit lebih akurat.
Ugh, kepalaku...
[Periksa: Satu juta won]
Apa ini?
Wanita ini sungguh menggelikan.
Bagaimana bisa dia
membuang boneka itu begitu saja?
Itu terlalu berlebihan.
[Si Hyeong]
- Hai.
- Akhirnya menjawab.
Aku kira sesuatu telah terjadi padamu.
- Apa?
- Tahukah kamu berapa kali aku menelepon?
Kamu mudah terbangun.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak pernah menerima panggilan apa pun...
[Si Hyeong (10)]
Apa? Aku tidur nyenyak sekali?
Anda bilang Anda akan membiarkan Tuan Lee pergi.
- Aku memang membiarkannya pergi.
- Tapi kau membuat keributan.
Aku bilang aku akan membiarkannya pergi, tapi aku tidak pernah mengatakan
aku akan menyerahkannya kepada orang lain.
Jika kabar ini tersebar...
Sekretaris Yoon.
Apa yang membawa Anda kemari?
Apakah saya harus menjawab?
Kamu tidak datang untuk menemuiku, ya?
Oke, saya mengerti maksud Anda.
Apakah kamu yakin
tidak punya rencana untuk menikah?
Ibumu terus mengkhawatirkanmu.
Namun Anda sama sekali tidak berniat untuk melakukannya.
Bukankah begitu?
[15 tahun yang lalu]
Kau telah menghancurkan hidupku!
Bagaimana kamu akan
bertanggung jawab atas hal ini?
Bagaimana?
Saya kira dia hanya bekerja,
tapi ternyata dia melakukan semuanya.
Cari tahu siapa saja yang bersamanya.
Ya.
Aku gila, aku gila.
Apa yang kupikirkan saat bersama orang asing itu?
Namun kalung itu tampak
seperti hadiah untuk seorang wanita.
Apakah dia sudah menikah?
Ah, aku jadi gila, aku kehilangan akal sehatku!
Manajer Jang.
Mereka bilang proposal Anda telah disetujui.
Maksudku, penempatan logonya itu!
Menurut Manajer Jang,
menaikkan posisi logo di kaca
meningkatkan jumlah bir dan soju yang dituangkan.
Jika penjualan meningkat,
manajemen tidak akan terlalu keberatan.
Pertama, kami akan memproduksi sejumlah kecil produk
dengan cetakan baru,
dan membagikan 50 gelas kepada setiap mitra.
Semuanya, bersiaplah.
Baik, Manajer Jang,
selesaikan detail proposalnya,
termasuk perkiraan biaya pengembangan,
dan kirimkan paling lambat minggu depan.
Bicaralah dengan tim pengadaan,
dan dapatkan jadwalnya
dari produsen gelas bir.
dan perusahaan percetakan juga.
Ya.
Kami juga akan membantu.
Baik, beri tahu kami apa yang harus kami lakukan.
Terima kasih.
Selamat.
Saat itulah aku mengambil keputusan.
Saya telah memutuskan bahwa saya harus
belajar di Jerman selanjutnya.
Saya memutuskan untuk membuat bir sendiri
yang akan memikat selera orang asing.
Itulah mimpiku.
[Hari 1, 2, 3]
[Hari ke-3, 4, 5]
Saya rasa lebih baik mengangkat masalah ini
dengan cara yang halus seperti ini.
Kita bahkan bisa menamainya secara khusus
untuk campuran soju dan bir.
Gelas Rasio Emas 'Coba'.
Baiklah, cheers! Cheers!
Bersulang!
[Hari ke-5, 6, 7]
Coba!
Bagaimana perkembangan pergantian
manajer proyek resor?
Nah, Wakil Ketua mengatakan dia ingin
memberi Ketua Tim Park kesempatan lain...
Proyek ini sangat penting bagi kami. Apakah Anda
masih mengutamakan loyalitas daripada kemampuan?
Carilah orang yang kompeten untuk menanganinya,
sebelum saya pergi.
- Silakan lanjutkan.
- Di resor Jeju,
Mereka berencana untuk menyertakan
produk bir lokal buatan pabrik bir dalam paket kamar.
Mesin pembuatan bir rumahan.
Aku sangat menginginkan itu.
Apakah saya harus membelikan satu untukmu?
Hai!
Presiden.
Mereka juga berencana merilis
set bir terpisah.
Ya, itu terdengar bagus.
Hal ini menjalin hubungan dengan komunitas lokal.
Mari kita perpanjang durasinya sekitar satu minggu.
[Hari ke-7, 8, 9]
Selanjutnya.
Silakan letakkan di sini, di atas meja.
Terima kasih.
[Hari ke-9, 10, 11]
Saat menuangkan bir gandum,
Miringkan gelas pada sudut 45 derajat
dan isi hanya 70%.
Kemudian, tuangkan sisa bahan
termasuk ragi yang sudah mengendap.
untuk memperdalam rasa.
[Hari ke-11, 12, 13]
[Hari ke-13, 14, 15]
[Hari ke-16, 17, 18, 19, 20]
Oke.
- Bagus.
- Hebat!
- Selesai.
- Wow.
Saya tahu ini akan berhasil.
- Baik.
- Aku tahu ini akan sukses.
Teruskan.
[Farmasi]
Satu obat pencernaan, tolong.
Anda mengalami masalah perut apa?
Saya mengalami gangguan pencernaan
dan merasa sedikit mual.
Punggungku sakit,
dan aku juga sedikit menggigil.
Ya... memang benar.
Mungkinkah Anda...
Mustahil.
Saya hamil?
[5 Tahun Lalu]
Ini memang kista endometrium.
Selain itu, rahim Anda secara bawaan lemah,
Jadi, kehamilan mungkin akan sulit.
Mereka memberi tahu saya bahwa kehamilan
mungkin akan sulit bagi saya.
Apa ini?
Ah, sakit sekali.
Hui Won, apa yang sedang kamu lakukan?
Olahraga, berolahraga.
Cepatlah, aku lapar.
Ya.
Apakah kamu pikir aku akan mengatakan itu?
Kamu bertingkah aneh hari ini.
Ada apa? Apa yang kamu sembunyikan?
- Bukan apa-apa.
- Kena kau.
Mi Ran, izinkan saya menjelaskan dulu...
Apakah kamu pernah punya pacar?
Terakhir kali kamu bilang kamu
menyukai seseorang. Apakah dia?
Cepat beritahu saya, siapa dia?
Siapa sebenarnya dia?
Mi Ran, tunggu sebentar.
Nah, itu...
Aku tidak tahu siapa dia.
Tidak, saya tahu siapa dia.
Tapi aku tidak tahu namanya atau apa pekerjaannya...
Apa yang harus saya lakukan?
Anda sekarang sedang hamil lima minggu.
Hari ini, kami memeriksa
kantung kehamilan dan kantung kuning telur.
Anda seharusnya sudah bisa mendengar
detak jantungnya sekitar minggu ketujuh.
Mungkin akan sedikit tertunda
tergantung pada siklus menstruasi Anda.
Apakah kita bisa menjadwalkan janji temu Anda berikutnya?
Bahkan sekarang, kamu masih khawatir
bertemu seseorang yang kamu kenal?
Apa kata dokter?
Apakah kamu benar-benar hamil?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Kamu harus menemukan pria itu dulu.
Apakah kamu tidak ingat apa pun
tentang ayah bayi itu?
Dengan baik...
Tingginya sekitar 6'1", mungkin?
Dia memiliki kelopak mata ganda, alis tebal.
Dia terlihat elegan saat tidak tersenyum,
tetapi seperti anak anjing saat tersenyum.
Anda mengamatinya dengan sangat detail.
Mungkinkah dia yang kamu maksud?
Oh? Manajer!
Apakah dia dari perusahaan Anda?
Tunggu, kalung itu...
Dia agak lebih tua, tapi benar-benar seorang yang romantis.
Pacar perempuan?
Dasar kurang ajar.
Itu dia.
- Se Hyeon.
- Ada apa?
- Apakah ini berandal yang kau bicarakan?
- Manajer.
Siapakah kamu? Apakah kamu tahu apa yang telah kamu lakukan?
Manajer, ini paman saya.
Wanita itu yang terus menghantui
pikiranku sejak hari itu.
Nona Jang Hui Won.
Anda meninggalkan foto USG bayi tersebut.
Wanita yang selama ini kucari
sekarang sudah punya bayi.
Apakah saya ayah dari bayi Anda?
Mari kita berpisah saja.
Apakah kamu akan menjadi seorang ayah?
Aku hancur.
Apakah kamu benar-benar Jang Hui Won yang kukenal?
Apakah kamu menyukainya? Apakah kamu berpacaran dengannya?
Mengapa dia ada di sini?
Tunggu sebentar.
Manajer Jang Hui Won,
orang-orang akan salah paham.
Ah, kau tidak bisa melakukan ini padaku.
Tidak, justru situasi seperti inilah
yang mengundang kesalahpahaman.
Seperti jatuh cinta pada pandangan pertama...
Kang Du Jun?
[Jang Hui Won]
Dia hamil?
Sungguh lucu.
Paman, kau tidak menikah
karena aku, kan?
Saya akan bertanggung jawab.
Mari kita menikah.
Apa?